---
id: "360046797191"
title: "如何在 Klaviyo 中重新发送电子邮件"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046797191-How-to-resend-emails-in-Klaviyo"
section: "Send, resend, and pause flows"
category: "Flows"
category_slug: "flows"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:48Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解在 Klaviyo 中重新发送流程和营销活动电子邮件的两种方法。当需要时，重新发送流程和活动电子邮件的能力非常有用。假设客户因在您的流程中找不到包含欢迎优惠券的电子邮件而联系我们。您希望客户（尤其是首次客户）收到此电子邮件。最好的办法是重新发送消息。如果您发现某人因任何原因被跳过，您也可以重新发送消息；例如，由于智能发送。您可以通过两种方式将任何流程或营销活动电子邮件重新发送给单个收件人：

- 来自个人资料的个人收件箱
- 从消息的收件人活动视图

## 限制

请注意重新发送电子邮件的一些限制：

- 您只能在 Klaviyo 中重新发送电子邮件，而不能重新发送短信/彩信。 - 您只能在 Klaviyo 中重新发送标记为“已发送”或“已跳过”的消息。如果消息当前计划发送或被取消，则您无法重新发送。 - 您一次只能重新发送一条消息。 - 已发送消息的预览将根据您的 Klaviyo 帐户中的当前数据显示动态内容，而不是原始电子邮件中发送的内容。对于重新发送的消息也是如此。例如，如果您在电子邮件中将某人的名字作为动态内容包含在内，但随后更改了与其个人资料关联的名称，则已发送消息的预览将显示新名称。同样，当您重新发送消息时，重新发送的消息将使用新名称。 ## 从配置文件重新发送

如果您想为特定收件人重新发送流程或活动消息：

1. 使用帐户左上角的搜索栏搜索特定联系人。 - 您可以在搜索栏中使用联系人的姓名或电子邮件。 2. 在其个人资料的右上角，点击 ****消息****，然后在 **已发送** 或 **已跳过** 选项卡中找到您想要重新发送的电子邮件。 3. 单击****重新发送****。 ![重新发送选项位于“操作”下邮件标题右侧。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/36511866427803)

## 从收件人活动重新发送

您还可以从流程和营销活动的****收件人活动****选项卡重新发送。请注意，单击****重新发送****按钮后，显示将显示为**已发送。** 刷新页面将清除该消息，您将可以再次重新发送该消息。当重新发送之前跳过的电子邮件时，原始跳过的记录将保留，并且联系人不会出现在“收件人”选项卡下。通过重新发送，Klaviyo 会再次触发一封内容相同的电子邮件，但这不会改变原始发送的记录。换句话说，配置文件不会从“跳过”到“收件人”选项卡移动，因为会向他们发送额外的单独电子邮件。不过，您可以跟踪联系人个人资料的[活动源](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005247088-Profiles-in-Klaviyo#activity-feed-and-metrics7)是否收到了重新发送的电子邮件，并且后续的打开和点击也将被跟踪。 ### 重新发送流量

对于重新发送流消息：

1. 导航到特定流和流消息。 2. 在侧边栏的**性能**部分中，点击****查看详细信息****。 3. 导航至 ****收件人活动****> ****收件人****。 4. 将鼠标悬停在您想要重新发送到的个人资料上，然后点击 ****重新发送****。 ![您可以在“收件人”选项卡中查看重新发送的消息。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/36511880817179)
   请记住，当您重新发送流电子邮件时，我们不会应用任何流过滤器。单击****重新发送****将立即将消息发送给收件人，而不应用任何过滤器。智能发送也不适用于重新发送。 ### 重新发送营销活动

重新发送活动的过程与流的过程几乎相同。 1. 单击您要重新发送的营销活动。 2. 导航至****收件人活动****选项卡。 3. 将鼠标悬停在您想要向其重新发送营销活动的个人资料上。 4. 单击****重新发送****按钮。请注意，智能发送不适用于重新发送。 ![活动“收件人”选项卡看起来与流程版本几乎相同。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/36511866429211)

## 其他资源

- [Klaviyo 智能发送指南](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115002779311)
- [如何向“非开启者”重新发送活动电子邮件](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005257928)